Согласие на обработку данных
В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», даю свое согласие на обработку в ФГАОУ ВО «Южный федеральный университет», расположенном по адресу: 344006, г. Ростов-на- Дону, ул. Большая Садовая, 105/42, моих персональных данных любым законодательно разрешённым способом. Согласие относится к обработке следующих персональных данных: фамилия, имя отчество; род деятельности; адрес электронной почты; номер мобильного телефона.

Обработка персональных данных осуществляется с целью адресной рассылки программы "On-line вебинары ЮФУ по подготовке к ЕГЭ ". Я ознакомлен(а), что обработка персональных данных осуществляется  автоматизированным и неавтоматизированным способом.

Южный федеральный университет обеспечивает конфиденциальность моих персональных данных в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Данное согласие может быть отозвано в любой момент по моему письменному заявлению.
Данное согласие действует до достижения целей обработки персональных данных или в течение срока хранения информации. Я подтверждаю, что, давая такое согласие, я действую по собственной
воле.